# КВИК ДИЛ тестовое отборочное задание
[КВИК ДИЛ] => тестовое задание на позицию Middle / Junior+ + frontend developer [JavaScript - Vue.js] 

## Introduction  
### Условия задачи
---
Разработать простое приложение таск-менеджера с использованием Vue 3, включая работу с vuex или pinia и vue-router.
1. Приложение должно иметь главную страницу (на главной странице переход на страницу со списком задач, по желанию можете дать волю своей фантазии).
2. На странице со списком задач должна быть форма создания задачи.
3. Задачи можно удалить и отредактировать. При обновлении страницы должны отображаться сохранённые задачи.

## Summary
### Что сделано по задаче
- Написал README.md
- Сделал главную страницу приложения. Переход на страницу для работы с задачами осуществляется по нажатии кнопки
- Сделал страницу для работы с задачами. Для возврата на главную страницу нужно нажать на логотип
- Задачи можно добавлять, удалять, редактировать, менять статус задачи (выполнено, не выполнено). При обновлении страницы состояние задач сохраняется
- Добавил маршрутизатор `vue-router`
- Добавил хранилища `pinia`
- Добавил плагин `pinia-plugin-persistedstate` для сохранения хранилища `pinia`

### Что не сделано по задаче

## Requirements
### Для работы проекта необходимо следующее программное обеспечение или библиотеки:
- Для работы приложения необходимы `Node.js` и `npm`

## Installation and Usage
### Инструкции по установке и использованию 
1. Клонировать репозиторий `git clone https://github.com/EvSedov/vue_todo-list.git`
2. Перейти в папку проекта `cd vue_todo-list`
3. Установить зависимости `npm ci`
4. Запустить приложение `npm run dev`
5. Приложение запустится на `http://localhost:5173`

### Использование проекта  

## License
- тип лицензии, под которой распространяется проект Apache License 2.0

## Authors and Contacts
Автор: Евгений Седов

Телеграм для связи: @evsedov 
